[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 1]
Yingying.
[Das zweite Jahr von Tianxing in Daning]
Du bist wach.
Yan Hui.
Warum bin ich hier?
Yingying.
Hab keine Angst.
Sie müssen
diesem Verrückten nie wieder gegenübertreten.
[Yan Hui, Longxiang-Wächter
und Lu Yingyings geschworener Bruder]
Wir sind entkommen.
[Lu Yingying, bevorzugte Gemahlin von Daning]
Was hast du gesagt? Entkommen?
Das stimmt.
In etwa 30 Minuten
wir können Danings Grenzen verlassen.
Du wirst bald völlig frei von ihm sein.
Ich flehe dich an, Yan Hui.
Bringen Sie mich zurück zu Seiner Majestät.
Er misshandelt Sie seit zwei Jahren ...
Warum verstehst du nicht?
Es ist nicht so, dass ich nicht fliehen möchte.
Aber solange er da ist,
egal wie weit wir laufen,
wir werden niemals entkommen.
Yingying.
Achtung!
Los geht's, Yingying!
Yingying!
Yan Hui!
[Jun Che, König von Daning]
Yingying.
Hab dich erwischt.
Eure Majestät.
Yingying.
Yan Hui!
Habt Spaß mit ihm.
Ja.
Eure Majestät,
du hast es falsch verstanden.
Yan Hui wollte mich nur zurück zum Palast bringen .
Lass mich gehen!
Yingying.
Du hättest
brav in meinem Bett warten sollen.
Glaubst du, du kannst entkommen,
indem du einfach wegläufst?
Dann genau hier,
diene mir.
Yingying!
Eure Majestät.
Was ist los?
Hast du vergessen, wie man mir dient?
Yingying!
Lass mich gehen!
Eure Majestät.
Ich respektiere ihn wie einen Bruder.
Wie kann ich so etwas vor ihm tun?
Wenn du mir nicht dienst,
Ich werde ihn töten.
Warten!
Ich werde
dienen Ihnen.
Yingying!
Lasst sie los!
Eure Majestät.
Ich gehe mit dir zurück.
Bitte lassen Sie Yan Hui frei.
Machen Sie sich auch jetzt noch Sorgen
um den da draußen?
Du wartest hier.
Ich bin gleich wieder da.
NEIN!
Eure Majestät!
Yingying!
Jun Che!
Ich bring dich um!
Yingying!
Vater, Mutter.
Ich komme, um mich dir anzuschließen.
Yingying.
Bin ich...
tot?
Lu Yingying.
Dies ist der Fluss des Vergessens.
Ich bin der Fährmann der Unterwelt.
Ihre Zeit ist gekommen.
Aufgrund äußerer Kräfte,
dein Körper ist nicht verwest.
Ein Teil Ihres Bewusstseins
verbleibt noch in der sterblichen Welt.
Erst wenn dieser Bewusstseinsfaden
an seinen Platz zurückkehrt ...
-Kann ich dich in die Reinkarnation führen?
-Yingying.
Komm mit mir zum Laternenfest.
-Dort ist viel los.
-Das ist...
-Ich gehe mit dir, wenn du mich hältst.
-Das ist die Erinnerung deines Lebens.
Laut dem Buch des Schicksals
Sie wurden in eine Gelehrtenfamilie hineingeboren.
Ihr Vater war Ritenminister.
Ihre Mutter stammte aus einer Adelsfamilie.
Sie waren ihre einzige Tochter.
Sie hatten auch einen geschworenen Bruder, Yan Hui.
Sie sind als Jugendliebe zusammen aufgewachsen .
Sie haben seit Ihrer Kindheit glücklich
und sorgenfrei gelebt.
Bis zum 28. Jahr des Tianchen,
Ihr Vater wurde fälschlicherweise angeklagt
und starb im Gefängnis.
Yingying!
Ihre Mutter wurde
zu einer erneuten Heirat gezwungen und erhängte sich.
[Ein Blick auf den Frühling]
Im selben Jahr
der neue Kaiser Jun Che
bestieg den Thron.
Er änderte den Namen der Dynastie in Tianxing.
Du wurdest in den Palast geschickt,
um diesen Tyrannen zu unterhalten,
bis du unter seinem Schwert gestorben bist.
Ich wirklich
war einmal glücklich.
Wie waren diese glücklichen Tage
so enden?
Was ist das?
Dies sind die Gründe für
Ihre anhaltenden Anhaftungen
und dich vor der Reinkarnation bewahren.
Verrückter!
Du wirst sie nicht einmal im Tod gehen lassen?
Wer sagt, dass sie tot ist?
Solange ich keinen Stein hebe
und grabe kein Grab,
sie kann nicht als tot betrachtet werden.
Jun Che ist verrückt.
Yingying.
Zeit für Ihre Medizin.
Warum lässt du mich nicht gehen,
selbst wenn ich tot bin?
Ich hätte fast vergessen, dass du nicht mehr trinken kannst.
Sie haben mir die Freiheit verweigert, als ich noch lebte.
Sogar nach meinem Tod,
Sie lassen mich immer noch nicht
mit meinen Eltern zusammenkommen.
Es ist alles Jun Ches Schuld.
Nicht einmal der Tod kann mich aus seinem Griff befreien.
Yingying.
Du bist meine Frau.
Du gehörst mir.
Wie könnte ich dich jemals gehen lassen?
NEIN.
NEIN!
Ich will dieses Ende nicht.
Wenn er mich dieses Leben nicht beenden lässt,
dann weigere ich mich, wiedergeboren zu werden.
Ich werde diesen Verrückten, genau wie mich,
alle Leiden
der sterblichen Welt kosten
und nie ein gutes Ende nehmen!
Warum brennt es?
Das ist...
mein Zuhause.
Meine Dame, Sie sind wach.
Meine Dame,
wie konnten Sie einschlafen,
obwohl die Laternen noch brannten?
-Cai Ping.
-Wenn die Flammen größer werden …
Du lebst noch.
Gott sei Dank.
Meine Dame.
Worüber redest du?
Schon gut.
Meine Dame, es ist nur eine Laterne.
Herr und Frau werden Ihnen keine Vorwürfe machen.
Vater, Mutter.
Yan Hui.
Meine Dame.
-Leg es hier hin.
-Sei vorsichtig.
Kommen.
-Okay.
-Hilf mir.
Gehen Sie vorsichtig damit um.
Verlangsamen.
Platz machen.
Meine Dame.
Shitou.
Meine Dame, seien Sie vorsichtig.
Ich weiß, Xiaotao.
Herr Wang, Xiaoman.
Ich möchte Fleischbällchen zum Abendessen.
-Okay.
-Kein Problem, Mylady.
Ist das richtig platziert?
Guten Tag, Mylady.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Guten Tag, Mylady.
Okay. Okay.
Okay.
Ja, stell es einfach hier rein.
Mutter!
[Li Huirou, Lu Yingyings Mutter]
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Wie geht es meinem Schatz?
Endlich wach?
Du hast bestimmt gut geschlafen.
Dein Vater und Yan Hui
warten
schon lange im Arbeitszimmer auf Sie.
Lass uns gehen.
[Lu Yang, Minister für Riten,
Lu Yingyings Vater]
Vater!
Die kleine Schlafmütze ist endlich wach.
Lu Yingying.
Bis jetzt geschlafen.
Du könntest genauso gut bis zum Abend schlafen
und direkt zum Laternenfest gehen.
Ich mache nur Spaß, Yingying.
Ich mache Ihnen nicht wirklich Vorwürfe.
Warum weinst du?
Bitte schimpf noch mehr mit mir.
Ich möchte es hören.
In Ordnung.
Weine nicht, weine nicht.
Mein Baby fühlt sich ungerecht behandelt.
-Baby.
-Weine nicht, Yingying.
Yan Hui, hör auf, sie zu schikanieren.
Ich habe sie nicht schikaniert.
Yan Hui,
schikaniere deine Schwester nicht mehr.
Gut, ich werde sie nicht mehr schikanieren.
Das ist großartig.
Ihr seid alle hier.
Herr Lu, was für eine wahrhaft harmonische
und vereinte Familie, die Sie haben.
Herr Ding, meine Tochter ist gedankenlos.
Ich entschuldige mich für die Peinlichkeit.
-Ding Huairen.
-Sie sollten Herrn Ding begrüßen.
[Ding Huairen,
stellvertretender Ritenminister]
Vater.
Ich bin unschuldig!
Schatz!
Gehen!
Im 28. Jahr von Tianchen
in meinem früheren Leben,
Mein Vater wurde fälschlicherweise beschuldigt,
offizielles Porzellan für Opferzwecke gefälscht zu haben.
Danach starb er im Gefängnis an einer Krankheit.
Die Beweise, die zu seiner Verurteilung herangezogen wurden
war ein Dokument, das Ding Huairen
ihn durch eine List zum Abstempeln brachte.
Schatz!
-Liebling! -Vater
!
NEIN!
Yingying.
Du...
Yingying!
Ich muss das alles beenden.